У меня много разных хобби, но главное - это программирование. я в него просто влюблена. Когда говорят, что это скучное занятие, не верьте! Я чувствую себя настоящим творцом, когда делаю что-то полезное, буквально из ничего. Вот у меня перед глазами чистый лист в редакторе кода, а через несколько часов начинает появляться настоящее приложение, которое можно кому-то показать. Строчка за строчкой оно однажды превратится во что-то действительно значимое! 
Что мне еще нравится, есть миллион вариантов, как сделать то или иное действие. И только я решаю, какой лучше подойдет именно здесь. В программировании у меня много свободы в действиях, это одна из самых творческих профессий, только оперирую я не мазками кисти или струнами музыкального инструмента, а строчками кода.